Когда я был мальчиком, луна была жемчужной,
а солнце - золотым.
Когда я стал мужчиной, ветер поднял
ад на небеса.
Но теперь, когда меня не стало, мне хочется
плыть по волнам старого доброго мира.
В конце октября вернусь я домой. На краю поля,
где я лежу, стоят лишь пугала в отрепьях.
А мне остался лишь букетик на могиле.
Лето прошло. Но я помню его.
В том старом и добром мире.
«НОЧЬ НА ЗЕМЛЕ»
Лос-Анджелес.
Благодарю.
Алло?
Привет. Я только что прилетела.
Нет, в буквальном смысле только что сошла
с трапа. Еще даже не дошла до аэровокзала.
Что-то случилось?
Чертовы придурки! Где вы были?
Мы и так пропустили один самолет
и вот-вот опоздаем на другой!
Я не хочу из-за вас потерять
работу! Вы можете шевелиться?
С вас 30 баксов!
Сдачи не надо!
Пошли! Что ты делаешь?
Вы можете поторопиться?
Идем, идем, идем!
Хорошо, я позвоню ему. Я обещаю, что позвоню
ему, как только получу свой багаж.
Нет, я и сама жду этого.
Спасибо.
Это Корки, машина №36.
Босс просил позвонить.
Алло? Это Виктория Снеллинг. Могу я поговорить
с мистером Питтом? Да, я подожду.
Привет, Рэй, это Корки. Ты просил позвонить.
Я в аэропорту.
Терминал какой-то, я точно не знаю.
Я здесь никогда не была.
У меня всё в норме.
Вот только машина еле тащится.
Сегодня мне самой пришлось менять свечи.
Я знаю. Но ты лучше скажи Гонсалесу, чтобы он
оторвал задницу от стула и занялся машиной.
Механик он, а не я.
Ларри? Ларри, это Виктория. Я в аэропорту.
Извини за шум, я жду багаж.
Я надеялась услышать от тебя хорошие новости. . .
...по поводу той последней актрисы,
которую я прислала к тебе.
Нет, всё отлично. Я получила отличные
чаевые с музыкантов.
Рэй, ты когда-нибудь слышал о группе
«Ютенсил»?
Послушай, я привезла 7 пленок
с лучшими молодыми актрисами страны.
Нет, не только из Нью-Йорка, но и из Чикаго,
Миннеаполиса, Сиэттла, Сан-Франциско.
Они все неизвестны. Да. Они чудесны,
просто замечательны.
Они мне все нравятся, но решение принимать
тебе. Я привезу их тебе.
Заеду на пару минут домой, а потом сразу
к тебе.
Мы сядем и вместе их посмотрим, хорошо?
Договорились?
Возьму здесь пассажира и поеду в город.
- Кто-нибудь из них тебе понравится!
- Ни о чем не беспокойтесь, босс.
Не беспокойся, мы скоро увидимся.
Успокойся, Рэй, я уже не ребенок.
Черт!
- Черт!
Такси не нужно, леди?
- Да, пожалуй.
- Могу отвезти.
- Вы таксистка?
- Да.
Хорошо. Почему бы и нет?
Поосторожней с этим. Мне дорог мой багаж.
Нет проблем, леди.
- Это я возьму с собой. Спасибо.
- Ладно.
Спасибо.
- Нога мне еще понадобится.
- Извините.
- Извините. Вы сели?
- Да, спасибо.
- О, черт!
- Что случилось?
Ничего. Проклятье!
Куда едем?
Беверли Хиллз, пожалуйста.
2, 6, 5, 4, 6, 5, 4. . . Черт!
- Что случилось?
- Я оставила свою записную книжку в чемодане.
Боюсь, нам придется остановиться.
- В справочнике номер есть?
- Да, это отель. Я звонила туда миллион раз.
- Спасибо.
- Не за что. Отдадите, когда посмотрите.
Вы пока обойдетесь?
Не беспокойтесь.
Номер 216-й, пожалуйста.
Кэрол? Это Виктория. Да.
Я только что с ним говорила.
Психует, как обычно.
Просто не знаю, что с ним делать.
Я послала ему 10 актрис, которые идеально
подходили.
6 из них идеально подходили. Но он хочет все
моложе и моложе.
Сейчас я привезла ему 18-летних.
Абсолютно без опыта, но с железными нервами.
По-моему, он не человек. Он андроид.
Послушай, мне придется отвезти ему пленки.
Кэрол, мы собирались сегодня поужинать
с Питером и Широй, но. . .
Подожди секунду.
Мисс?
Вы не могли бы выключить музыку?
- Конечно, мэм.
- Спасибо.
Ну и денек у меня сегодня!
Так о чем мы говорили?
Ах, да. Ты могла бы позвонить им?
Прекрасно. Объясни им, почему я не смогу.
Так.
Кэрол?
Мистер Кинкейт не звонил?
Ты уверена?
Хорошо.
Ладно.
Хорошо, поговорим завтра. Отлично.
Все, пока.
Мистер Кинкейт - ваш друг?
Да.
По крайней мере я так думаю.
Мужики - и жить без них нельзя, и пристрелить
жалко.
Хорошо сказано.
Ваш справочник. Большое спасибо.
Да, пожалуйста.
Зимой быстро темнеет, верно?
Похоже, вы спокойно ездите в темноте.
А что такого?
Для меня это большая проблема.
Ночью я плохо вижу.
Такие вещи происходят, когда стареешь?
Нет, я бы не сказала. Это не связано
с возрастом. Я всю жизнь этим страдаю.
Мерзкая штука! Настоящее дерьмо!
Благодарю.
Это не мое дело, конечно, но, по-моему,
вы слишком много курите.
Так уж вышло, мамуля.
Вам нравится работать таксисткой?
А-то! Ну да. Классная работенка!
И это цель вашей жизни - водить такси?
- А что плохого?
- Нет, нет, простите.
Я не хотела, чтобы это прозвучало так.
Я могу вам сказать:
я не хочу всегда быть таксисткой.
- И кем вы хотите стать?
- Механиком.
- Механиком?
- Я практически все знаю об этом
Мои братья - механики, они старше меня.
Ну а потому, что я девушка и еще очень
молодая, они думают, что я не справлюсь.
А как же брак? Семья?
Конечно, я хочу иметь семью.
И чтобы было много мальчиков.
А девочек ты не хочешь?
По-моему, девочки - тоже хорошо.
Можно и девочек.
Но главное не в этом. Проблема в том, чтобы
найти хорошего парня, который будет их отцом.
Это проблема.
Знаете, я разборчивая и довольно
терпеливая. По крайней мере мне так кажется.
Возможно, мне придется
подождать какое-то время.
Не так-то просто найти подходящего парня.
Ну, единственного, что ли?
Тоже механика?
Мне все равно, чем он будет заниматься.
Главное, чтобы он любил меня. Всей душой.
Принимал меня такой, какая я есть.
Я вас понимаю.
Как говорит мой отец: я есть то, что я есть.
Верно?
Это уж точно.
Алло? Привет, Марти. Да, я с ней говорила.
Разумеется, я знаю, чего он хочет.
Тысячу раз слышала, Марти.
Научись ездить, придурок!
Марти?
У меня появилась блестящая идея.
Здесь, в такси. Да, я в такси.
Нет, сейчас я не могу тебе сказать.
Просто мне в голову пришла одна мысль.
Нет, поэтому я и не говорю, Марти.
Да, я очень нервничаю и позвоню,
когда буду знать наверняка.
До свидания. До свидания, Марти.
Мы на Беверли Драйв. Куда дальше?
Направо, на Беверли Корт,
дальше до круга, пожалуйста.
Есть!
Дом слева, №971 .
- Отнести вещи в дом?
- Нет, спасибо. Просто поставьте там.
Я возьму. Это моя работа.
- С вас 33 бакса.
- Хорошо. Сдачу оставьте себе.
- Послушайте. . .
- Спасибо.
Могу я вас спросить кое о чем?
Вам это покажется странным,
но я занимаюсь подбором актеров.
Я нахожу людей, которые потом снимаются
в больших фильмах.
Я наблюдала за вами. И думаю,
что в вас есть нечто особенное.
Сейчас я ищу актрису для одной роли.
И мне кажется, что вы идеально подходите.
Роль потрясающая! Вы сможете стать звездой!
- Прямо сейчас?
- Да!
Нет, мне бы не хотелось этим заниматься.
У меня есть работа и я не хочу ее терять.
Мне бы не хотелось портить свою жизнь.
Вы понимаете?
Давайте не будем спешить.
Я не шучу. Просто хочу убедиться,
что вы поняли, что я вам предлагаю.
Я поняла. Но, знаете, я таксистка.
Я вам уже говорила, что хочу стать механиком.
Я не хочу давить на вас.
Просто хочу убедиться, что вы меня понимаете.
Хотите сказать, что вас не интересует
карьера кинозвезды?
- Нет!
- Вы могли бы стать механиком позже.
Все хотят стать кинозвездами!
Послушайте, леди, мне нравится кино,
и я вижу, что вы не шутите.
Но я не считаю это настоящей жизнью.
Да, конечно, миллионы девушек
хотели бы сниматься в кино.
Я не знаю, как это сказать.
Просто я. . .
Я уже спланировала свою жизнь.
И все идет так, как должно идти.
- И вы не хотите от этого отказываться?
- Нет.
Но все равно спасибо!
- Спасибо за чаевые!
- Не за что.
- Не грустите!
- Хорошо, мамуля.
Да заткнись ты!
Нью-Йорк
Такси!
Такси! Проклятье! Мне нужно такси.
Такси! Такси! Эй, ты! Я здесь, здесь!
Ну, наконец-то.
В чем дело?
В Бруклин.
Стой, скотина! Я запомнил твой номер!
Я позвоню твоему начальству!
Кто-нибудь, возьмите меня!
Кто-нибудь, возьмите меня! В чем дело?
Здесь же миллион такси!
Деньги. Да! Это билет, он довезет меня домой.
Черт! Мне нужно домой.
Наличными плачу!
Такси! Смотрите, у меня есть наличные! Такси!
Ну куда же вы? Куда?
Нет, вы не сядете в мое такси. Проходите.
Проходите мимо. Вот так.
Черт! Не понимаю, я что, невидимка?
Мне нужно такси! Мне нужно такси!
В Бруклин поедешь?
Здравствуйте. Как поживаете?
Мне нужно в Бруклин.
- Садитесь, сэр.
- Хорошо.
- Ты знаешь, как доехать до Бруклина?
- Бруклин? Вы лучше покажите.
Хорошо. Поезжай прямо по Бродвею,
а потом я покажу.
В чем дело? Ты новичок?
Она стоит на ''паркинге''!
А надо - на ''драйв''!
Д! Д! Нашел? Ехать! Поставь на ''драйв''!
Да, да. Это ехать. На ''драйв''.
Так. Хорошо.
Что ты делаешь, а?
Что ты делаешь?
- Что с твоей машиной, старик? В чем дело?
- Это автомат!
Никакой это не автомат! Что с твоей машиной?
Что ты делаешь? В чем дело?
- Автомат!
- Остановись!
Останови машину! Черт возьми!
Останови прямо здесь!
- О, черт!
- Что?
Я думаю, у нас ничего не получится.
Лучше я поймаю другое такси.
Нет, нет. Пожалуйста, пожалуйста.
Как это сказать? Вы - мой лучший клиент.
Нет, старик, ты не повезешь меня в Бруклин!
Ты же водить не умеешь!
Но вам нужно такси. Я - такси. Я здесь.
Такси, фернштейн?
Я знаю, что ты - такси! Но я поймаю
другое такси!
Нет, нет. Это невозможно.
Это очень важно для меня. Мы ехать.
Хорошо! Хорошо! Я поеду в Бруклин!
Мы поедем в Бруклин!
Но я сяду за руль! Я поведу, а ты поедешь!
Заплачу я, как обычно! Но поведу я!
Нет. Нет.
- Что значит нет?
- Нет. Это не разрешено.
Разрешено?! Это же Нью-Йорк!
Нью-Йорк. Хорошо. Ну и хорошо.
Нью-Йорк. Нью-Йорк. Я недавно в Нью-Йорке.
Если что-нибудь случится,
у меня быть неприятность. Вы меня понимаете?
У меня быть большой-большой неприятность!
А этого не должно произойти!
Вы понимаете меня? Вы понимаете, что я говорю?
Пожалуйста, осторожно! Ехать осторожно!
Никаких аварий!
Успокойся, я знаю, как вести машину!
Аварий не будет! Садись!
- Только ты никому не говори. Не говори.
- А кому я должен говорить?!
Иначе я потеряю работу, ты понимаешь?
- Я потеряю работу, мою работу.
- Послушай, старик, расслабься, ладно?
Посмотри, ты даже не включил счетчик!
А первое, что ты должен сделать -
это включить свой чертов счетчик!
Тогда наверху выключается лампочка!
Значит, ты занят!
Занят. Да, занят. Занят.
Затем ты должен поставить ручку на «Д».
Видишь?
Это я знать. Ты мне уже объяснять. Я знаю.
Можешь мне ничего не объяснять!
Я все понимаю! Ставим на «Д»!
- Да!
- И поехали! Сиди спокойно!
Красиво.
Это Нью-Йорк Круто!
Да, крутой холод.
Нет, старик, круто - это классно, клево!
Понимаешь?
- Я понимаю. Круто - это хорошо. Круто.
- Точно!
Хорошо ехать.
Здорово ехать!
Да, да, хорошо ехать. Только по-английски
мы говорим: машина на хорошем ходу.
- Машина на хорошем ходу.
- Да.
Машина на хорошем ходу. На хорошем ходу.
На хорошем ходу. Машина на хорошем ходу.
Точно! Только не дергайся, ладно?
У нас одинаковые. Одинаковые шапки.
- Что?
- Одинаковые шапки.
- Нет, у меня другая!
- Нет, одинаковые шапки.
- У меня другая!
- Другая здесь, здесь.
- У меня последняя модель! Свеженькая!
- Смотри, уши такие же, как у меня.
- Нет, старик, моя - последний писк!
- Что значит последний писк?
- Писк!
- Что такое писк?
- Свежая!
- Свежая шапка?
Модная! Последней модели!
Свежая шапка. Звучит хорошо.
Свежая шапка.
Точно.
- И откуда ты такой?
- Из Германии. Восточная Германия.
Восточная Германия?
Да, из города Дрездена.
Это рядом с Чехословакией.
- Рядом с чем?
- С Чехословакией. Прага.
Главный город у них - Прага.
- Ты сбежал оттуда?
- Нет, я свободно уехал.
- У тебя там семья?
- У меня нет семьи.
И что ты там делал перед тем, как приехал
сюда? Такси ты точно не водил!
- Я был цирковым клоуном.
- Да иди ты!
Нет, нет. Подожди. Я тебе покажу.
О, черт! Ну и штучки! Улет!
Как тебя зовут, приятель?
Хельмут Грокенбергер. Здесь можно прочитать.
Это я.
- Хельмет?
- Хельмут.
- Имя такое?
- Да.
Мать честная! Это надо же было так
назвать ребенка?!
По-английски ''Хельмет'' - это то, ну, то,
что ты носишь на голове. Понимаешь? Шлем!
По-английски это все равно, что назвать
ребенка абажуром.
Или как-нибудь в этом роде.
Эй, абажур! Иди сюда и убери в своей комнате!
А тебя как зовут?
Йо-йо
Как?
Йо-йо Моё имя
- Йо-йо?
- Да, Йо-йо
Йо-йо Йо-йо Йо-йо
Йо-йо - это игрушка для детей, знаешь?
Ничего похожего!
- Это моё имя - Йо-йо!
- Игрушка для детей - Йо-йо
Моё имя не имеет к этому никакого отношения.
Хорошо, тебя зовут Йо-йо, меня зовут Хельмут.
Йо-йо - Хельмут. Это хорошо
Что?
Что она здесь делает, черт возьми?!
- Проклятье! Ну надо же!
- Что случилось?
Она опять за свое, как всегда!
Что случилось?
Черт!
Сиди спокойно, Хельмут, я сейчас!
Анджела! Анджела! Куда ты собралась,
Анджела?
Какого черта тебе надо? Йо-йо, проваливай отсюда!
Что ты делаешь, Йо-йо? Оставь меня!
- Не рви мою одежду!
- Убирайся! Что тебе надо?
Не хватай мою одежду! Куда собралась? Куда?
Ты кто такой, чтобы спрашивать меня?
-Я имею право!
- Почему ты такой кретин, Йо-йо?
Ты веселишься здесь, веселишься там!
Всегда веселишься!
- Тебя это не касается!
- Касается! Я твой родственник!
- Ты не мой родственник!
- Ты должна быть дома со своим мужем!
- Он знает, где я, идиот! Не трогай меня!
- Я в этом сомневаюсь!
- Анджела, послушай меня!
- Что?
Это семейное дело! Анджела, идем!
- Анджела, идем! Идем!
- Что ты делаешь? Отпусти меня!
- Не маши руками!
- Да отвали ты! Пошел вон!
- Садись в машину!
- Какого черта?!
- Садись в машину, Анджела!
- Кретин, твою мать! Отвали! Пусти меня!
- Садись в машину!
- Отпусти!
- Садись в машину! Анджела, успокойся!
- Отпусти меня!
- Садись в машину!
И не заставляй меня
сажать тебя силой!
Не дерись!
- Черт!
- Какого черта тебе надо?
- Что ты делаешь?
- Идиот! Выпусти меня ! Выпусти!
Выпусти меня! Какого черта?!
В чем твоя проблема, кретин?
- Ты - моя проблема!
- Я не твоя проблема, урод!
- Анджела, не выводи меня!
- Да пошел ты, пошел ты! Урод! Урод!
- Заткнись!
- Сам заткнись!
- Не смей говорить, чтобы я заткнулась!
- Заткнись!
- Сам заткнись!
- Нет, ты заткнись!
Дерьмо!
Знаешь, в чем твоя проблема, Йо-йо? Ты не
понимаешь, что вместо головы у тебя задница!
Не обращай внимания, Хельмут!
Это семейные дела!
- Ты не член моей семьи, болван!
- Я брат твоего мужа!
- Мне ты никто!
- Послушай, Анджела, успокойся!
Не смей мне указывать!
Она очень красивая. Красивая.
- Ты так думаешь?
- Да.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
- Как тебя зовут?
- Хельмут!
Его зовут Хельмут - абажур!
Что-то вроде этого!
Какого черта?! Ты меня разыгрываешь!
Нет, нет. Меня зовут Хельмут Грокенбергер.
Вот, можете прочитать: Хельмут Грокенбергер.
Отлично. Я еду с идиотом и клоуном.
Да, я клоун.
- Да, Анджела, это правда!
- Да заткнись ты!
- Это правда! Сама убедись!
- Заткнись!
Давай, Хельмут, покажи ей то же, что
показывал мне.
Хорошо.
Черт! Ну и штучки!
Клево!
- Спасибо!
- Что я тебе говорил, Анджела?
Хельмут, забудь о ней!
Смотри, вон Бруклинский мост! Вон там!
Какой красивый!
Сколько огней!
Мне нравится.
Именно так, старик!
Я водитель!
Извините, ребята.
Кто-нибудь объяснит мне, что здесь происходит?
- Что ты имеешь в виду?
- Что я имею в виду?
Почему ты ведешь машину, Йо-йо?
И откуда эти дурацкие шапки?
Участвуете в шоу ''Рокки и Булвинкль''?
У нас одинаковые шапки.
Забудь о шапках!
Хельмут первый день за рулем. Ездить еще
не научился. Поэтому я сел за руль.
Ты сел за руль!
Очень уж ты любишь все держать в своих руках!
- Дерьмо!
- Послушай, Анджела, лучше заткнись!
Не смей мне говорить, чтобы я заткнулась!
Я тебе уже это говорила!
- А я говорю тебе ''заткнись''!
- Сам заткнись!
- Заткнись, мать твою!
- Сам заткнись, придурок!
Проклятье!
Ты идиот, Йо-йо! Ты это знаешь?
Видишь эту надпись: ''Откиньтесь назад
на случай резкой остановки!''?
Учти, я могу резко остановиться!
Будь повнимательней. Если со мной что-нибудь
случится - я надеру тебе задницу!
- Последнее слово всегда должно быть за тобой?
- Точно!
- Понятно.
- Вот именно!
- Да.
- Конечно!
Черт!
Давай уж, говори, говори!
Если бы ты не болтал, тебе бы не пришлось
меня слушать!
Так что закрой свой рот, тогда и мне
не придется отвечать тебе, идиот! Придурок!
- Да уж!
- Твою мать!
Анджела, заткнись! Знаешь, на кого ты похожа?
На чихуа-хуа, которая все время норовит
вцепиться в мою лодыжку!
Да? Я намерена откусить хороший кусок
от твоей задницы!
Так что советую
поостеречься этой собачонки! Дерьмо!
Черт!
Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо.
Милая семейка. Милая.
Просто он придурок!
Задница! Он задница!
Задница.
Смотри, Хельмут, это Бруклин!
Что скажешь?
Здорово!
Помойка!
Не надо так говорить, Анджела,
это же наш район!
Плевать мне на это!
Брукленд.
Видишь, Хельмут, вот здесь мы живем.
Большое спасибо, придурок!
- Не выводи меня, Анджела!
- Заткнись!
Сама заткнись!
Всего хорошего, Анджела!
- Всего хорошего, Хельмут!
- До свидания.
- Эй, Йо-йо!
- Что?
Пошел ты в задницу!
- Держи.
- Спасибо.
Ты бы пересчитал!
Деньги всегда надо пересчитывать!
А зачем?
Ну, видишь?
Да, ты дал мне меньше, чем нужно.
- На счетчике 13, а я дал тебе только 12.
- Да.
- Хельмут, это Нью-Йорк!
- Знаешь, деньги для меня не важны.
Я клоун. Деньги мне нужны,
но это для меня не важное.
Понятно, понятно.
До Манхеттена, знаешь, как доехать?
- Нет, нет.
- Черт!
Сейчас ты должен ехать
в противоположенную сторону.
Если мы поворачивали направо,
то сейчас ты сделаешь поворот налево.
Если мы поворачивали налево, то - направо.
Понятно?
- Да. Два поворота направо.
- Нет, нет, нет.
Хельмут, послушай. Едешь туда,
поворачиваешь направо, потом. . .
Помнишь ту широкую улицу,
по которой мы ехали?
- Да.
- Там ты остановишься и спросишь кого-нибудь.
Хорошо. Хорошо, Мистер абажур.
Нет, нет, нет. Это ты - Мистер абажур.
Это ты.
- Я - Мистер абажур?
- Да!
Хорошо, я буду Мистер абажур.
Прощай, Хельмут!
''Д'' - это ехать.
Да, да! Точно! Д! Д! ''Д'' - это ехать!
Учи английский, Хельмут!
Направо!
Направо, Хельмут! Направо!
Хорошая семья.
Налево или направо?
Два раза направо.
Два. Нет.
Прямо.
Да.
Да, да.
Нет.
Нью-Йорк Нью-Йорк
Париж.
- Дело в шляпе!
- Да, дело в шляпе!
- А ты молодец!
- Да уж!
- Мы явно произвели впечатление на посла!
- Считай, он у нас в руках!
- Шампанского бы сейчас!
- Шампанского!
- Вот что нам сейчас нужно!
- Ловко мы его, да?
Что ты делаешь? Что с тобой?
Мы же просили тебя ехать осторожно!
Мы очень важные персоны!
Да, вот именно! Очень важные персоны!
Если бы ты знал, что в этом портфеле. . .
Не говори ему! Завтра нас ждет к себе
посол Камеруна! В целости и сохранности!
А ты виляешь, как ящерица,
то влево, то вправо!
Думаешь, ты в своих джунглях?
Мы не из этих джунглей! Нет!
Веди осторожно!
- Понаехали во Францию эти маленькие братья!
- Понятия не имеют об уважении!
Он даже не поздоровался!
Маленький брат, откуда ты такой грубый?
Из Того? Из Габона? Ну, не из Камеруна же?
Из Дакара?
Я должен рассмотреть его поближе!
Он может и убить!
С такой-то физиономией точно может!
Вот что я тебе скажу: с такой физиономией он
мог бы быть представителем короля Дейназека!
Ты меня убиваешь! Точно!
Явно бенинская физиономия!
Верно, Бенин!
Маленький брат,
ты из Бенина?
С Берега Слоновой Кости!
- Берег Слоновой Кости?
Они же там все слепцы.
- Это же все объясняет!
- Он с Берега Слоновой Кости!
Ты проехал на 4 красных света!
Ты же ни черта не видишь!
Ездишь ночью без своих очков!
Не оставляй очки дома! Следи за дорогой!
- Смотри, там дорога!
- И кто дает таким людям машины?
Да, Берег Слоновой Кости!
И это все объясняет!
Что значит, это все объясняет? Что это значит?
Я работаю с 8 утра до 8 вечера!
И не советую задевать меня в моем же такси!
А на вашего посла мне наплевать, понятно?
- Ну, уж и пошутить нельзя, что ли?
- Мы выпили шампанского! Мы счастливы!
Не советую веселиться в моем такси!
Я здесь работаю!
Это мое рабочее место, а не площадка для игр!
Все, выходите! Выходите из моей машины!
Выходите!
Но сейчас 4 утра! Что с тобой, маленький брат?
- Выходите!
- Смотри, где ты нас оставляешь!
- Выходите из моей машины!
- Ты думаешь, мы найдем здесь такси?
Меня это не волнует!
Что он себе позволяет? Где он нас высадил?
Ну и денек сегодня!
Большие братья! Мать их!
О, черт, они же мне не заплатили!
Проклятье! Дерьмо!
- Смотри, куда едешь!
- Ну, попадись ты мне!
От этой, пожалуй, неприятностей не будет.
Ты умеешь водить, придурок?
Чуть не задавил меня.
Чего мы ждем? Кадэлуаз, порт Де Лавелетт.
Это рядом с каналом.
На следующем перекрестке поезжай вдоль
канала Сент-Мартен до Сталинград-плас.
А потом по набережной Сены.
Я знаю дорогу, не надо мне говорить,
как я должен ехать.
Если вы предпочитаете определенный
маршрут, сообщите об этом водителю.
Здесь написано, что ты
должен ехать так, как я скажу.
Ты что-то изменил?
Я - ничего.
Извините.
Неужели вас не учат водить машину
перед тем, как спустить с поводка?
Почему мы заехали в туннель? Что ты делаешь
в этом туннеле? Я не просила тебя ехать здесь!
Ненавижу туннели!
Вот зажигалка.
Спасибо.
Разве слепые обычно не носят темные очки?
Темные очки? Не знаю.
Я никогда не видела слепых.
- Вы всегда были слепой?
- Да.
Наверное, ужасно быть слепой?
Послушай, кретин, я могу делать то же,
что и ты!
И много других вещей, которых ты
никогда не сможешь делать!
- Вы не можете водить машину, например.
- Как будто ты можешь!
Простите, я не хотел вас злить.
У меня нет знакомых слепых. Просто любопытно.
Я такая же, как и ты.
Я пью и ем. У меня есть свои вкусы.
Я слушаю музыку. Я делаю то, что хочу.
Иногда даже в кино хожу.
В кино?
И что же вы видите в кино?
Иногда я чувствую фильм.
Я слышу его.
Ладно, ты мне надоел!
Да, но когда вы едите, вы не видите еду.
Например, морковка могла бы быть синей.
А когда вы слушаете музыку, то не видите
музыкантов.
Вы даже не знаете, какая форма у гитары.
Я знаю, какая форма у гитары.
Я чувствую вещи так, как ты
никогда не почувствуешь.
Ладно, если вы такая умная,
позвольте задать вам вопрос.
Вот мой вопрос: какого я цвета?
Плевать я хотела на цвета!
Но у людей разный цвет кожи!
Мне все равно - зеленый ты или синий,
как морковь.
Для меня слово ''цвет'' ничего не означает.
Я чувствую цвета.
Но тебе этого никогда не понять.
Хорошо, вы слышите мой голос, мой акцент.
Скажите, откуда я?
И если я правильно отвечу, то выиграю
цветной телевизор.
Ну, не знаю. Из Африки.
Из Камеруна.
Нет, с Берега Слоновой Кости.
Неплохо.
Абсолютно точно. Из Трешвилля.
Я из Трешвилля.
- Можно я задам личный вопрос?
- Что еще?
А как в постели?
Что в постели?
С мужчиной.
Когда вы занимаетесь любовью, вы же ничего
не видите.
Как вы можете знать, кто рядом с вами?
С кем вы занимаетесь любовью?
Вы же ничего не видите.
Когда я занимаюсь любовью с мужчиной,..
...я чувствую его каждым сантиметром моего
тела, каждой порой моей кожи.
Я знаю мужчину, с которым занимаюсь любовью.
Даже когда он еще на лестнице, я знаю,
что это он.
Я чувствую его запах за квартал.
Ну и воняет же он, должно быть!
Да пошел ты! Я рада, что не вижу тебя.
Ты, наверное, жуткий урод.
Это точно.
- Приехали.
- Это Кадэлуаз?
- Да.
- Какая сторона?
К западу от канала,
рядом с портом Де Лавелетт.
Хорошо. Сколько с меня?
40 франков.
Послушай, придурок, я ехала дольше и мне
не нужна твоя чертова благотворительность!
Должно быть 48 или 49. Держи 50.
Сдачи не надо.
Думаешь, я вчера родилась?
Будьте осторожны!
Сам будь осторожен!
- Не видишь, куда едешь? Здесь тебе не Африка!
- Расист!
Я не расист, но ты ездишь, как самый
настоящий черномазый придурок!
Дорога вот куда идет, а ты поехал в другую
сторону! Ты что, ослеп?
- Это не моя вина!
- Ну, конечно!
- Ты тоже должен был смотреть!
- Я и смотрел!
Рим.
Я вижу по твоему наряду, что ты ковбой!
Ни черта не вижу!
Могли хоть один фонарь в Риме поставить!
Это твой папочка! Это твой папочка!
Может, встретимся и займемся любовью?
Подтверждаю, немедленно нужна машина!
- Где мы будем это делать?
- Улица Монмарате, 12!
- А потом?
- Улица Буффалоте, 40!
- Пьяцо Квадрата, но там без номера!
Хорошо, займемся этим на Пьяцо Квадрата!
Подтверждаю, но номера нет!
- Сколько раз мы это сделаем?
- Тысячу и один раз!
- Как скоро?
- Через 5 минут! 3 машины!
Там целых три такси?
Ах ты, маленькая шлюшка! Прощай!
Отель ''Гений''! Хорошее название для отеля!
Добрый вечер! Я хотел был номер рядом
с Леонардо Да Винчи и Эйнштейном!
Да, благодарю вас! Кто это? Данте Аллегьери?
Как поживаете?
Я тут зашел выпить кофе с Шекспиром!
Исаак Ньютон? Бетховен? Бетховен,
хочу вас познакомить с Чарли Паркером!
Скажите ему что-нибудь, Чарли!
Чарли Паркер из отеля ''Гений''.
А если в отеле ''Гений'' нет свободных номеров,
можно поселиться в отеле ''Придурок''.
Рим покинутый.
Прекрасный город.
Римляне ушли из Рима. Куда они пошли?
Все в Бергамо.
Что они делают в Бергамо?
Обожаю эти улицы с односторонним движением!
Они похожи на машины с бамперами
на середине жизненного пути!
Мои дорогие друзья, я вдруг понял, что
нахожусь на улице с односторонним движением!
Здесь одностороннее движение!
Ты прав, здесь одностороннее движение!
Придурок!
Безмозглый кретин!
Этой стены здесь вчера не было!
Я отступаю, как Святой Петр! И как все святые,
которых он вел, я пойду вперед!
А вот еще одна улица с односторонним
движением!
Все время они что-то меняют!
Чертовы идиоты!
Ты смотри, куда едешь, кретин!
Я опасен? У меня есть только такси,
а у них оружие, и я опасен?!
Надо было развернуться и наехать на них!
Я вижу по твоему наряду, что ты ковбой!
Епископ? Один в Риме в 4 утра? Плохая примета.
Не надо было приезжать сюда.
Простите, падре. Статуя меня смутила,
я не сразу вас увидел.
Через город, пожалуйста, в Тебуртино.
В Тебуртино, не в Ватикан?
Разве вы не епископ?
- Нет, не в Ватикан. И я не епископ.
- Ладно.
Святой отец, я хочу вам сказать, что для меня
большая честь везти епископа в своем такси.
Сын мой, я не епископ.
Да, я знаю, вы не епископ, но. . .
Сын мой, могу я попросить тебя об одолжении?
Я к вашим услугам, святой отец.
Ты не мог бы снять темные очки?
Ночью опасно ездить в темных очках.
Спасибо, падре. Я одел их сегодня утром и
совсем забыл о них.
Теперь я вижу гораздо лучше.
Спасибо, падре. Я чувствую себя слепцом,
который чудесным образом прозрел.
Большое спасибо, падре.
С вами все в порядке, святой отец?
Да, все хорошо.
Извините, но здесь написано ''не курить''.
Вы об этой табличке?
Все время забываю ее снять. Простите, падре.
Их ставят в каждом такси. Глупость какая-то!
Святой отец, я знаю, это звучит
несколько странно,..
. . .но мы здесь с вами одни ночью, в такси.
Мне немного неловко,
но я хотел бы исповедаться.
Здесь неподходящее место для этого, сын мой.
Я и сам себе это говорю: мы не в церкви,
а в такси. Но я должен исповедаться, падре.
Сын мой, исповедь - это деяние,
которое совершается на небе.
Церковь обязана соблюдать эту анонимность.
Иначе нельзя.
Я обещаю вам, падре, что никому не скажу.
Я не римлянин. Я из Тосканы.
Вот уже 15 лет я вожу это такси в Риме.
И клянусь, что в мою машину дважды
не садился один и тот же человек.
И даже если через 10 лет вы опять сядете в мое
такси, я не узнаю вас в вашей одежде епископа.
Обещаю, что не буду смотреть вам в лицо,
падре.
В конце концов, мне нужно вести машину.
Я должен покаяться. Прошу вас.
Вам не придется платить за проезд.
Договорились?
Если вы не примите мое покаяние, боюсь,
мне придется гореть в аду.
Но это недопустимо.
Падре, падре, у меня так много грехов,
в которых я должен покаяться!
Первый раз это случилось,
когда мне было 12 или 13 лет.
В этом возрасте мальчики становятся
мужчинами и, конечно, каждый по-своему.
И ты начинаешь испытывать желание. . . Как бьl
это сказать, падре? Желание любви, секса.
Ты чувствуешь, что тебе надо освободиться.
Вы меня понимаете, падре?
Надо выпустить это желание на волю.
В общем, я жил в деревне.
Там было не слишком много женщин.
И хотя ты еще ребенок,
внутри ты уже ощущаешь себя мужчиной.
А у тебя нет возможности выпустить
свое желание на волю.
Короче говоря, это была не моя идея.
Это придумал один мой очень умный друг.
Он предложил заняться любовью. . .
Как бы это сказать? С тыквой.
Тыква, она такая теплая, мягкая, влажная
внутри, с семенами.
И мы. . .
Помогите мне найти слова, падре.
Мы выпускали свое желание на волю с тыквами.
А через какое-то время я перестал это делать.
Не знаю, прекратили ли этим заниматься
мои друзья или нет. Но это их дело.
Я перестал, потому что почувствовал, падре,
почувствовал . . .
Не уверен, что вы со мной согласитесь.
Взрослый мужчина, чувствительный, пусть
даже религиозный,..
. . .должен любить не овощи, а живое существо.
Кого-то, кто двигается! Кто теплый!
Кто смотри в твои глаза!
Того, у кого есть душа, падре!
В общем, была там одна овечка.
Прекрасная маленькая овечка.
Падре, она была такая милая, добрая, хорошая,
красивая.
Я звал ее Лолой.
Она была не старой уродиной, как другие овцы,
а маленькой овечкой.
Такой нежной, такой чистой!
Мягкая шерсть, 2 огромных глаза,
которые смотрели на меня.
И сначала я даже не обратил внимания.
Но какой чудесный голосок у нее был!
Я был очарован. Она была не такой,
как другие овцы.
Ее движения были полны изящества.
Она подходила ко мне, и каким-то образом
я всегда оказывался на ней.
Падре, она была такой красивой,
даже сексуальной. Этим она смущала меня.
А еще она смущала меня, потому что подходила
ко мне всегда, когда я был со своими друзьями.
Мне было очень неловко.
Люди стали замечать это.
В конечном итоге это заметил мой отец.
Ужасные воспоминания.
Знаете, что сделал мой отец? Он продал ее
мяснику. Он продал мою Лолу мяснику. . .
Мяснику по имени Гвидо Растиконе.
Он продал Лолу мяснику?!
Толстому, волосатому, потному мужлану.
Грубому, необразованному, уродливому,
отвратительному. Он был ужасен.
Мою Лолу - мяснику?!
За 80 тысяч лир!
Мне было очень плохо.
Настолько плохо, что я перестал есть мясо.
Даже сейчас, когда меня спрашивают:
''Джино, хочешь баранины?''.
Я? Баранины? Нет, спасибо!
Овощи я тоже не ем из-за тыкв.
В принципе, с тех пор я вообще мало ем.
Для меня это была ужасная душевная травма.
Так вот, я понимаю, это были большие грехи,
но, поверьте, падре, это были грехи любви.
Поезжайте, пожалуйста, поезжайте.
Привет, Джино! Привет!
Привет, Джино! Как поживаешь?
Что нового?
Привет! Поживаю так себе! К сожалению,
нет клиентов!
- Да, гиблая ночь.
- У нас тоже пусто, никого.
Еще ни лиры не заработали.
- Епископ.
- Епископ?
- Настоящий?
- Дай посмотреть!
- Какой симпатичный маленький епископ!
- Очаровашка!
- Епископ?!
- Надо же!
Джино, заезжай как-нибудь!
Счастливо, крошки! Пока!
- До свидания, Джино!
- Чао! Чао!
Джино всегда умеет поднять настроение.
Симпатичные девочки, верно, падре?
Знаете, мой брат Винченцо тоже живет в Риме.
Он водопроводчик.
Ремонтирует трубы, насосы.
Однажды он пригласил меня на обед.
Он и моя невестка Моника.
Я пришел к ним в дом. У них есть ещё собака.
Очень симпатичная собака.
После обеда брат получил срочный вызов.
Где-то разорвалась труба, полилась вода.
Он взял свои инструменты и тут же умчался.
А я остался с Моникой.
Моника очень красивая.
Видели бы вы ее, падре! Она совершенно
потрясающая! Я здорово нравлюсь ей!
Она всегда смотрит на меня таким странным
взглядом невестки!
На их свадьбе я сказал: поздравляю!
Но она странным взглядом посмотрела на меня.
Она замужем за моим братом.
Но мы с ним одного типа.
Я даже более симпатичный.
В общем, мы с Моникой остались одни.
Она начала мыть посуду в раковине.
Когда она наклонилась, я сидел позади нее.
И вдруг я увидел 2 ягодицы. 2 ягодицы!
У нее была неземная задница!
В маленьких белых трусиках!
Таких маленьких, что можно было увидеть
половину задницы!
Остальное было чуть-чуть прикрыто!
Падре, я потерял контроль над собой!
Она обернулась и посмотрела на меня своим
особенным взглядом!
Я вдруг оказался на ней, падре!
Какая прекрасная задница! Розовая, мягкая,
круглая! Как тыква!
Ее трикотажные трусики напомнили
мне мою овечку! Мою тыкву!
Жена моего брата?! Я весь горел!
Мы вдруг оказались на полу, под столом!
Как это было прекрасно! Как восхитительно!
Мы наслаждались друг другом!
Представьте, падре, это был
рай на земле!
Она - жена твоего брата,
но я не мог остановиться!
Я снова сказал себе: это жена твоего брата,
остановись!
Но я не мог! Так продолжалось несколько
часов! Несколько часов!
Она кричала! И я кричал!
Это было прекрасно! Просто потрясающе!
Я перевернул ее и начал целовать её шею!
Её великолепную грудь!
Я провел там всю ночь! Но больше никогда
не приходил туда!
Потому что она - жена моего брата!
Хотя он так ничего и не узнал!
Теперь она улыбается, когда видит меня!
А я говорю: помнишь, когда мы трахались
на полу, как животные?
Вот это истинный рай!
Моя фантастическая невестка!
Не знаю, занимались ли вы когда-нибудь
любовью со своей невесткой, падре?
Но вам стоит попробовать!
Это абсолютный рай!
А потом вы просто покаятесь!
Это невероятно, падре!
Я знаю, это грехи, в которых нужно покаяться!
Но это было так чудесно!
Прекрасно!
Падре?
Надеюсь, я вас не расстроил, падре?
Кажется, он уснул.
Падре?
Падре? Не шутите со мной! Падре?
Падре? Вы плохо себя чувствуете?
Надеюсь, вы не умерли? Падре? Падре?
Падре? Я ничего не слышу! Мать честная!
Я убил его!
Падре! Падре! Падре! Падре!
Падре, очнитесь, это я, ваш таксист!
Боже, я убил его!
Падре!
О, господи! Что я наделал? Он мертв!
Мама миа!
Я убил священника! Даже хуже - епископа!
За это я получу пожизненное заключение!
Сколько лет дают за епископов? 20? 30?
Падре?
Падре, вы спите?
Вы меня разыгрываете?
Он мертв. Я убил священника.
Обо мне напишут в газетах.
Таксист убивает епископа!
Мой брат узнает все обо мне и Монике!
Проклятье!
Падре! Падре! Какой ужас!
И такой был симпатичный маленький священник!
Такой деликатный!
Мне не следовало рассказывать ему
об овечке и Монике!
Падре! Падре! Простите меня!
Теперь мне точно гореть в аду!
Всего лишь священник,
а весит не меньше кардинала.
Хельсинки.
Улица Индии, 40. Первый вызов.
Улица Индии, 40. Нужна машина.
Второй вызов. Машина 285, на улицу Индии.
Спасибо, 285-й.
Индустриальное шоссе, 29. 3 пассажира.
Первый вызов.
Второй вызов.
Индустриальное шоссе, 29. 3 пассажира.
Третий вызов.
101-й берет Индустриальное шоссе.
Привет, Микка, и до свидания!
До свидания.
Такси вызывали?
Нет, мы вызывали мусоровоз!
Но теперь придется потрудиться тебе!
Он в порядке?
Нет, он не в порядке.
А ты не беспокойся.
- Поехали!
- Куда?
Домой.
Мой дом ближе. Так что сначала завезешь меня.
Сначала мы должны отвезти Акки.
Он живет дальше всех. У него проблема.
У тебя сейчас будут проблемы!
Он наш друг и мы должны отвезти его домой!
- Тогда тебе придется платить!
- А у меня нет денег!
- У меня тоже!
- А у него?
Тихо, тихо!
Куда везти?
Мы заплатим из его выходного пособия.
У нас есть деньги. Поехали.
Куда?
Мы живем в одном районе, поезжай через город.
- Как тебя зовут?
- Микка.
Когда я был ребенком,
у меня был хомячок по кличке Микка.
Микка! Микка - хомяк!
Почему ему дали выходное пособие?
Он сегодня потерял работу.
Он в порядке?
Нет, он не в порядке.
Разве тебе не сказали, что он потерял работу?
Он в полном ауте.
И потеря работы - только часть проблемы.
Что ты имеешь в виду?
Сегодня был худший день в его жизни,
вот что я имею в виду.
Вернее, вчера у него был худший день.
Сочувствую.
Что ты можешь знать?!
Ты не представляешь, что он чувствует.
Я сомневаюсь,
что он сейчас вообще что-нибудь чувствует.
Послушай, мистер таксист, не доставай меня!
Поосторожней, идиот, он же за рулем!
Сам ты идиот!
Ну все, довольно, или пойдете домой пешком!
Могу я задать вопрос?
Ну?
Что такого ужасного случилось с вашим другом,
кроме потери работы, конечно? Что случилось?
Я расскажу тебе, что случилось.
Сегодня утром он приезжает на работу.
На новенькой машине, за которую
только что заплатил.
Паркуется. Идет на работу.
Опаздывает. Но в этом нет ничего нового.
Однако сегодня его ждет плохая новость.
Он уволен. Слишком часто опаздывал.
Он начинает ругаться со своим боссом.
Его выбрасывают на улицу,
а вдогонку кидают выходное пособие.
Он поднимает конверт,
отряхивается и идет к машине.
А вместо новенькой тачки он видит
раскуроченный призрак своей машины.
Ее разбили. Вдребезги.
Какой-то безмозглый кретин. . .
...превратил его новенькую
машинку в кучу бесполезного металлолома!
Он пропускает несколько стаканчиков,
чтобы успокоиться и прийти в себя.
Потом на автобусе возвращается домой.
А там его поджидают жена и
16-летняя дочка.
Обе рыдают. И жена говорит ему,
что у них большая проблема.
Дочь в слезах убегает в свою комнату.
А жена говорит, что их незамужняя
16-летняя дочь беременна.
Между прочим, его дочь - еще та штучка.
Заткнись! Нельзя так говорить о дочери
твоего лучшего друга!
- Я не имел в виду ничего плохого.
- Знаю, что ты имел в виду! Плесень паршивая!
И это все?
Нет, не все.
Он говорит своей жене, что потерял работу,
что его машина разбита.
Она впадает в истерику и орет,
что хочет развестись.
Что он ни к черту не годится ни как отец,
ни как муж!
А потом бросается на него с огромным
мясницким ножом. И выгоняет из дома.
- Это был нож для хлеба.
- Мясницкий нож!
- Он сказал, что это был нож для хлеба.
- Нет, он говорил, что это был мясницкий нож!
- Не спорь со мной, мясницкий нож! Мясницкий!
- Ну все! Все!
Бывает и хуже.
Что может быть хуже?
Ну-ка, мистер таксист,
расскажите, что в вашей жизни было хуже этого.
Хотите, чтобы я рассказал?
- Да.
Ладно. У вас есть дети?
- У меня - сын.
- А у меня - дочь.
Я рад, что у меня сын, а не дочь.
Ты идиот! Дочь намного лучше! По крайней мере
она не станет такой, как ты, когда вырастет!
- Для тебя это особенно важно!
- Для тебя скоро ничего важного не будет!
Прекратите, или пойдете пешком, идиоты!
Так какую ужасную историю тьl хотел
нам рассказать?
Я женат.
- Какой ужас!
- Да, большое дело!
Мы с женой много работаем.
У нее работа и у меня две.
Мы с женой копили денег, потому что хотели,
чтобы у нас была семья.
Хотели дочь и сына. Целый год мы старались,
чтобы у нас появился ребенок.
Отличная работенка, если удается ее получить.
Заткнись, и дай ему закончить!
- Это твоя жена?
- Да. Эйя.
Через какое-то время жена забеременела.
Мы были счастливы.
Живот моей жены
становился все больше и больше.
А на шестом месяце она плохо себя
почувствовала, и я отвез ее в больницу.
- А что с ней случилось?
- Они оставили ее в больнице.
Я очень волновался. Ждал там несколько часов.
В конце концов, ко мне вышел врач и сказал,
что Эйя родила ребенка. Девочку.
С ней было все в порядке
и наша малышка жива. Счастье переполняло меня.
Я готов был взорваться.
Еще бы! Дочка!
Но врач выглядел обеспокоенным.
Он сказал, что ребенок слишком слаб.
Она жива, но ее поместили в инкубатор.
А потом он сказал, что шансов на то,
что ребенок выживет, почти нет.
И что было дальше?
На следующий день я привез жену домой.
Но дочь осталась в больнице. В инкубаторе.
Выдели бы вы ее!
Такая крошечная! Такая красивая!
Ручки маленькие, ножки маленькие.
Она была похожа на маленький орешек.
Но врач не давал нам большой надежды.
Он сказал, что вряд ли она проживет
больше недели, наша маленькая дочурка.
Эйя была страшно напугана.
Она чуть не сошла с ума.
И я принял решение. Я решил,
что не буду любить это крошечное дитя.
И если ей суждено умереть -
я должен быть сильным.
Я не мог вынести боли от потери своего
ребенка.
Я решил убить свою любовь к нему.
Прошла неделя, но ребенок был все еще жив.
Потом прошла вторая и третья.
После трех недель ребенок все еще был жив.
Но врач говорил то же, что и раньше.
И это ужасно меня разозлило.
Всю ночь я просидел в кухне, пока моя
бедная жена лежала без сна в спальне.
Я сидел в кухне до самого рассвета.
На улице свет был примерно
таким же, как сейчас.
А потом ко мне пришла Эйя и сказала,
что я совершил большую ошибку.
Я понял, что она права.
Если ребенок выживет, ему
понадобится вся моя любовь.
Самая сильная любовь,
которая только возможна.
Это было большим облегчением.
Я почувствовал, что любовь к этому ребенку. . .
...пропитывает каждую клеточку моего
дурацкого тела.
Я чувствовал себя очень счастливым.
В голове была полная ясность.
Этот маленький орешек был нашим ребенком.
Мы плакали от счастья.
Попытались позавтракать, но не смогли.
А потом мы поехали в больницу.
Мы хотели, чтобы ребенок почувствовал
всю силу нашей любви.
В больнице нас уже ждал доктор.
Его лицо было очень серьезным.
Он завел нас внутрь.
И сказал, что чуть раньше, перед
рассветом, наша дочурка умерла.
И ничего нельзя было сделать.
Слишком поздно.
Ты не переживай.
У вас с женой еще будут дети.
Может быть, когда-нибудь.
Какая грустная история!
Ты хороший парень, Микка.
А в Акки столько дерьма!
С ним ничего страшного не случилось.
Да, скулит из-за всякой ерунды.
Кое у кого бывают настоящие беды.
Ты прав, Микка.
Ты хороший человек.
Мы почти приехали. Поверни направо,
а потом налево. И там наша улица.
А как же ваш друг? С ним будет все в порядке?
Да пошел он! Забудь о нем.
А как быть с его женой с большим ножом?
С каким ножом?
А-а, с тем? Ерунда.
Придет к кому-нибудь из нас,
если его не пустят домой.
И вообще, он пиявка.
Не отчаивайся.
Все будет хорошо.
Да, и передавай привет своей жене Эйе.
И от меня тоже.
Акки! Акки, просыпайся!
Ты кто?
Где я, черт возьми?!
Ты в такси рядом со своим домом.
И ты должен мне за проезд.
Я знаю.
Бесплатно ничего не бывает.
Спасибо.
С тобой все в порядке?
Ты хоть знаешь, где находишься?
Да.
Хельсинки.
- Доброе утро, Акки.
- Доброе утро.